Ayudando encendí un note nuevo que sería para una comunidad. Cuando me pidió un correo p
use el mio y sin saber creé una cuenta que es la mía. Resulta que ahora entra con mi cu
enta y aparecen cosas que están en mi note. Creé otra cuenta para la comunidad en el no
te nuevo. Ahora hay 2 cuentas en ese note pero en el mio me cambió la contraseña a la q
ue está en este otro note, incluso del Skype. Quiero eliminar esa cuenta mia de ese not
e nuevo pero no sé cómoAyudando encendí un note nuevo que sería para una comunidad. Cua
ndo me pidió un correo puse el mio y sin saber creé una cuenta que es la mía. Resulta q
ue ahora entra con mi cuenta y aparecen cosas que están en mi note. Creé otra cuenta pa
ra la comunidad en el note nuevo. Ahora hay 2 cuentas en ese note pero en el mio me cam
bió la contraseña a la que está en este otro note, incluso del Skype. Quiero eliminar e
sa cuenta mia de ese note nuevo pero no sé cómoAyudando encendí un note nuevo que sería
 para una comunidad. Cuando me pidió un correo puse el mio y sin saber creé una cuenta 